# 总销售额

**总销售额财务报告**显示了您在选定时间范围内商店产生的每笔销售和退货，按日期排列。该报告包含了记账时常用的关键数据，如净销售额。

:::tip

如果订单包含多个产品，则每个产品在报告中显示为单独的销售或退货，运费也会单独列出。

:::

## 报告关键字段

对于每次销售或退货，财务报告都会显示：

| 术语 | 定义 |
| ------ | --- |
| 日期 | 销售或退货的日期。|
| 订单号 | 与销售或退货关联的订单。|
| 产品标题 | 与销售或退货关联的产品。|
| 毛销售额 | 等于 `产品销售价格 x 订购数量`。毛销售额不包括折扣、退货金额、税费、运费或其他费用。|
| 折扣 | 等于 `产品折扣 + 产品的购物车范围折扣的比例份额`。折扣价值为任何订单项目折扣加上产品的购物车范围折扣的比例份额。折扣在下订单之日显示为负值。|
| 退货数量 | 客户退回的货物价值。退货金额在创建退货之日显示为负数。已退还的运费及其税费不会显示在退货金额列中。它们将在运费和税费列中显示为负数。|
| 净销售额 | 等于 `毛销售额 - 折扣 - 退货`。净销售额不包括运费或税金。下单当日的销售额产生的净销售额将为正数，订单退款当日的退款额产生的净销售额将为负数。|
| 税费 | 与销售或退货相关的税金。下单当日的销售额产生的税金将为正数，订单退款当日的退款额产生的税金将为负数。|
| 运费 | 与销售或退货相关的运费。下单当日的销售额产生的净销售额将为正数，订单退款当日的退款额产生的净销售额将为负数。此报告中不包含购买发货标签的数据。|
| 总销售额 | 等于 `毛销售额 - 折扣 - 退货金额 + 税费 + 运费 + 其他费用`。总销售额将在下单之日因发生销售显示为正数，在订单退款之日因发生退货显示为负数。|
